Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
À quoi tu joues, microbe ?
Arrête ça !
Qu'est-ce que tu fais
à mes précieuses cartes ?
Et tout le reste...
J'y pige pas grand-chose !
Je vais tout raser !
Gum Gum...
Nami...
Tu es ma partenaire, à présent !
"Partir le sourire aux lèvres.
Au revoir, Cocoyashi, mon village !"
Ça y est, nous sommes libres !
- Enfin la liberté !
- Ouais !
Cela fait huit ans
que nous attendions ce moment !
Que nous vivions pour le célébrer !
La fête continuera aussi longtemps
que nos jambes pourront nous porter !
Mam'selle Nojiko !
- Chabo ?
- Je suis allé voir Arlong Park !
C'est dingue,
tout est en mille morceaux !
Sacré spectacle, hein ?
Ouais !
Faut être méga balèze pour faire ça !
- Oui, il est là-bas !
- C'est lequel ?
C'est le garçon au chapeau de paille.
C'est à peine croyable, pas vrai ?
Ça dure, dis donc.
T'as entendu le toubib ! Un type normal
mettrait au moins 2 ans à s'en remettre.
Sombre crétin !
Tu croyais vraiment
pouvoir te soigner tout seul ?
On croit rêver !
Vous êtes sûrs d'être des pirates ?
Y a pas de médecin...
Bah, les pirates,
ça chante tout le temps !
Oui, mais pourquoi "d'abord" ?
Dites, doc',
vous savez où est Nami ?
Je ne la trouve nulle part...
Nami...
Si elle n'est pas par ici,
c'est qu'elle doit être là-bas.
Quoi, t'es encore là, Nami ?
Tes amis te cherchent, je te signale.
- Dites, Nojiko ! Genzô !
- Hein ?
vous croyez qu'elle m'aurait laissée
devenir pirate ?
Pirate ?
Allons, ne dis pas d'âneries !
Elle n'aurait jamais laissé
sa fille adorée devenir pirate !
- Bien sûr que si !
- Nojiko !
Si elle avait dit non,
l'aurais-tu écoutée ?
Évidemment que non !
Je vois...
- Genzô ?
- Nami...
Tu as déjà pris ta décision, pas vrai ?
Vis ta vie comme tu l'entends.
Comme ta mère l'a fait autrefois...
C'est ce que Belmer aurait souhaité.
Ça va, ta blessure, Zoro ?
Un festin pareil,
ça va me requinquer direct !
Si tu le dis...
Ça va encore durer longtemps,
leur boucan d'enfer ?
Hé, Sanji !
Le melon que tu mangeais tout à l'heure,
y avait quoi dessus ?
Tu fais quoi avec tous ces rôtis ?
Bah, vu que c'était du melon au jambon,
je te laisse deviner.
Du melon au jambon ?
Miam ! On trouve ça où ?
- Aucune idée...
Il y a des buffets un peu partout.
Me rappeler où je l'ai pris, c'est...
Il est déjà parti...
Ça fait trois jours qu'il se goinfre...
Bon, maintenant que je suis repu...
Je suis fin prêt...
pour aller draguer ces demoiselles !
Eh oui ! Son plus puissant lieutenant
n'a rien pu faire
- face au valeureux capitaine Usopp !
- Ouais, un autographe !
Je vais vous chanter
l'ode à la gloire du grand Usopp !
C'est parti !
Qui va là ? Qui va là ?
C'est la terreur des hommes-poissons !
"Pourquoi ça n'est pas arrivé
avant la mort de mon papa ?"
Au début, c'est ce que j'ai pensé.
Mais maintenant,
je préfère penser à l'avenir.
Le garçon au chapeau de paille
et ses amis nous ont sauvés.
Évidemment,
nous n'oublierons jamais le passé,
Qu'allons-nous faire ?
Nous sommes l'avenir de ce village.
Voilà désormais à quoi je pense.
- Crâneur !
- Ouille ! Ouille !
Pourquoi tu me pinces ? Pourquoi ?
Moi qui espérais
te torturer encore un peu...
Va pour "crapule" !
Il disparaît ?
J'aimerais te dire
que c'est de l'histoire ancienne.
Seulement, il restera une marque,
ça ne partira pas totalement.
Je veux que personne le voie !
Je... Je hais ce maudit tatouage !
Je suis marquée
comme une pirate, maintenant !
- Nojiko, c'est quoi, ça ?
- Quoi, ce tatouage ?
C'est rien !
Une petite fioriture de rien du tout !
Tenez.
Sacrés danseurs, ces deux-là !
Et maintenant,
l'ode à la gloire N°185 du grand Usopp !
Tes filles sont devenues
des femmes fortes et déterminées.
C'est fou ce qu'elles te ressemblent...
Comment ?
Tu veux t'engager dans la Marine ?
Et j'y vais de ce pas !
Inutile de vouloir m'en dissuader !
Car ma décision est prise !
Nous avons dû faire trop de sacrifices
pour en arriver là...
Du melon au jambon !
Ah ! Bah, non...
Y a rien à manger par ici...
Pas le choix alors... Demi-tour...
Minute, morveux !
Une tombe ?
Quelqu'un est mort ?
Oui, il y a bien des années.
Désolé, je ne savais pas.
Toutes mes "condocréances" !
Non... Toutes mes "condofréances"...
"Toutes mes condoléances !"
Oui, voilà.
Écoute bien, gamin.
et devenir une pirate.
C'est un voyage périlleux.
Mais c'est son choix.
Alors soit.
Seulement...
Si jamais, par votre faute,
Nami devait perdre son joli sourire,
je te le ferai payer de ta vie !
Pigé ?
Pigé !
Je peux plus rien avaler !
C'est parti pour l'ode à la gloire N°368
du grand Usopp !
Son nom ? Le capitaine Usopp !
"JE LAISSE ÇA AUX VILLAGEOIS."
SIGNÉ : NAMI
Quel festin, aujourd'hui !
Vous savez quel jour on est,
les filles ?
C'est l'anniversaire du jour
où vous êtes devenues mes filles !
L'anniversaire
de notre première rencontre !
Ce genre de chose arrive.
Il faut s'endurcir
et apprendre à rire de l'adversité.
Et puis,
il y a toujours des jours meilleurs.
Croyez-moi, il y en aura !
Nami, apporte-moi le sel !
Tu as aussi appris à dessiner
les cartes terrestres ?
Les techniques de navigation ?
C'est pour réaliser ton rêve ?
Avec ce que je sais de la navigation,
je parcourrai les mers du globe !
Oui !
C'est terminé, Belmer.
Il aura fallu huit longues années,
mais je suis enfin libre !
Et tous les autres aussi.
C'est toi qui avais raison,
il finit toujours
par y avoir des jours meilleurs !
Tu sais quoi ?
J'ai décidé de quitter cette île !
Ce sont des garçons formidables !
Et ils savent se battre !
J'ai dessiné un tas de cartes
durant ces huit dernières années,
mais celle-ci est la seule qui reste.
Les prochaines cartes que je dessinerai,
je les ferai pour moi !
Je vais rejoindre leur équipage
et parcourir le monde !
Ça a toujours été mon rêve.
Alors...
Je n'ai aucune idée
de quand je reviendrai sur cette île...
- C'est le dernier, non ?
- Oui !
- Tout est à bord ?
- Ouais !
Bien, avec toute cette nourriture,
on est parés pour le voyage !
On ne sera pas restés très longtemps,
mais on repart
avec de sacrés souvenirs !
Tu l'as dit !
Merci encore pour tout
ce que vous avez fait pour nous.
Nous allons retourner
à notre vie de chasseurs de primes.
mais on se reverra, c'est sûr !
Alors, au plaisir !
Portez-vous bien !
Vous aussi !
Bon... Allez, on met les voiles !
Hé, minute !
Et Nami, tu l'oublies ?
Elle ne vient plus, non ?
Comment ça ?
Enfoiré ! T'es encore allé
lui raconter des salades, c'est ça ?
- Pourquoi j'aurais fait ça ?
- Il a peut-être raison.
En y réfléchissant bien,
elle n'a plus de raison
de devenir pirate.
Rester sur l'île
fera certainement son bonheur.
Et mon bonheur à moi ?
Si Nami ne vient pas,
ma motivation pour rester à bord
va en prendre un sacré coup,
tu peux me croire !
Toi, la ramène pas !
Y avait plus de melon au jambon !
Bah, où est Nami ?
Aucune idée !
Personne ne l'a vue depuis ce matin !
Comment ?
Elle nous laisse tout son argent ?
Les cent millions de berry ?
J'ai trouvé le sac avec un petit mot.
Elle veut prendre la mer sans un sou ?
Elle dit qu'il lui suffira
de détrousser à nouveau.
Vous la connaissez,
elle n'en fait qu'à sa tête.
La petite crétine...
C'est pourtant à nous de la remercier,
pas le contraire...
Nami !
- Nami !
- Nami ?
Larguez les amarres !
Pourquoi elle pique un sprint ?
- Faisons ce qu'elle dit.
- Mais...
Bon sang, j'y suis !
Elle veut filer sans qu'on ait le temps
de la remercier !
Tu rigoles ?
Larguez la grand-voile !
Regardez, ils ont levé l'ancre !
Non, attends !
On ne t'a pas encore dit merci !
- Arrête-toi !
- Laisse-nous te remercier !
Reviens ici !
Dis, tu vas la laisser partir comme ça ?
Bah, pourquoi pas ?
C'est son choix, après tout.
Nami !
Pourquoi ?
- Mon portefeuille, il a disparu !
- Le mien aussi !
- Moi aussi !
- Pareil pour moi !
Portez-vous bien, les amis !
Es...
Bravo, Nami !
Petite chapardeuse !
- Reviens ici !
- Nos portefeuilles !
- Petite chipie !
- Reviens quand tu veux !
- Porte-toi bien !
- On te remercie tous !
Gamin !
N'oublie pas ta promesse !
Au revoir, les amis ! À bientôt !
Elle nous a bien eus !
Y a pas à dire,
elle est forte, ma sœurette !
Amuse-toi bien !
C'est quoi, ce bout de papier, doc' ?
Cette petite idiote a voulu
que je lui fasse un nouveau tatouage !
C'est quoi, ce motif ?
Une mandarine et un moulinet,
qu'elle m'a dit.
Au fait, Genzô !
Où est passé
le moulinet de ta casquette ?
Je n'en ai plus besoin, à présent.
Regarde, Genzô !
Nami pleure quand tu t'approches !
Mais moi aussi,
j'ai envie de la voir faire risette !
Ta tête lui fait peur !
Elle hurle dès qu'elle te voit !
Qu'est-ce que j'y peux, moi ?
J'ai trouvé !
Ça devrait la faire rire, ça !
Je le porterai tout le temps !
Alors, ça te plaît, Nami ?
À SUIVRE
- Quelle horreur !
- Qu'y a-t-il ?
Le prix du journal a encore grimpé !
- Quoi, c'est tout ?
- Bah, l'achète pas.
Le dos des prospectus
me sert aussi de pense-bête.
Hein ? C'est quoi, ça ?
Le Roi des pirates, ce sera moi !